Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 9]
Senhora Gao.
Uma vez que a Sra. Gao não está aqui,
Vou indo.
Vem cá.
Ele...
Shi Wei?
Eu estava bêbado ontem à noite.
Desculpe por isso.
Já falei
com o diretor sobre o dinheiro.
Eu realmente
Coloquei-te numa situação difícil ontem à noite.
Perdoe-me.
Por favor, não diga isso, Sr. Gao.
Eu não tinha realmente autoridade para isso.
Caso contrário, ter-te-ia dado
o dinheiro ontem à noite.
Há quanto tempo trabalha na empresa?
Quase meio ano.
Meio ano?
Culpa minha.
Estive em Macau, na China,
durante os últimos seis meses.
Eu não fazia ideia
Havia alguém chamado Shi Wei
no Departamento de Finanças.
Que idade tens?
Vinte e dois.
Acabou de se formar na faculdade?
Sim.
Uma idade tão jovem.
Vem cá.
Tome isto.
Para que serve?
Peço sinceras desculpas.
pelo meu comportamento na noite passada.
Senhor Gao,
Eu realmente não consigo aceitar isto.
Bebeu demais ontem à noite.
Vou presumir que estava bêbado.
Simplesmente aceite.
Senhor Gao, não posso mesmo...
Desculpa.
Está bem?
Estou bem.
Consegue conduzir mais rápido?
Desculpa.
Qual a pressa?
Tenho notícias sobre o meu pai.
Pai,
Beba um pouco de água.
Vou comprar algumas coisas ao supermercado.
Já volto.
Pai.
Pai!
[Parabéns pela
sua entrevista bem-sucedida.]
[O Queen Ballet convida-o a participar!]
Este é o lugar.
O que está aqui a fazer?
Este é o lugar do Tan Jun?
Sim.
Quem és tu?
Eu sou a filha dele.
Quero vê-lo.
Ele não está em casa agora.
O que estás a fazer?
Esta é a casa deles. Pare de causar escândalo.
É a casa deles.
Tudo bem.
Quanto dinheiro quer o seu pai?
Que dinheiro?
Do que é que estás a falar, mãe?
Ele está a conspirar com aquela rapariga Shi Wei?
Chantagear Haotian?
Quanto é que ele quer?
O que está a dizer?
Quanto dinheiro quer ele?
Mãe, já chega.
Precisa de provas para fazer tais afirmações!
Pare com isso, mãe.
Diga-lhe
Ele é um assassino.
Sair!
Mãe.
Mãe, o que estás a fazer?
Disse-me que conversaria direito.
Lamento.
Eu não sabia que eras...
Filha de assassino?
Peço desculpa pelo que a minha mãe disse.
Ela está muito emocionada neste momento.
Espero que consiga perceber um pouco.
Não compreendo!
Wei foi a vítima aqui.
Tinha apenas vinte e dois anos.
Aquele verme do Gao Haotian...
Eu sei.
Também,
Porque é que não me contou?
Que a Tianlu Trade
é a empresa da sua família?
Tinha medo que
eu estivesse atrás do dinheiro da sua família?
Claro que não.
Por que razão pensaria isso?
É isso que a sua mãe pensa.
A minha mãe não sou eu.
Então pensa
A morte de Gao Haotian
também foi culpa do meu pai?
A sua morte foi resultado
dos seus próprios erros.
Ting, vou falar com a minha mãe.
E diga-lhe para não incomodar o seu pai.
Acredite, tá bem?
O que é que o meu pai fez de errado?
O que fez Wei de errado?
Porque é que a tua mãe
quer causar problemas ao meu pai?
A minha mãe acabou de perder a família.
Ela não está a pensar com clareza neste momento.
Pare. Simplesmente vá.
[Parabéns pela
sua entrevista bem-sucedida.]
[O Queen Ballet convida-o a participar!]
Vou sair para dar um passeio.
Não se preocupe comigo.
Olá?
Onde estão?
Despacha-te.
Eu sei.
Estou em ascensão.
Estou aqui.
Coisa!
Verifiquei
Todas as ruas de sempre
e os nossos restaurantes habituais.
Nada.
Absolutamente nada.
Eu também olhei.
Perguntei a todos no mercado.
Ninguém disse tê-lo visto.
Até lhes mostrei a foto dele.
E quanto à empresa?
Foi até a empresa?
Ele também não está lá.
O que devemos fazer, Shuhan?
Para onde poderia ele ter ido?
Coisa.
Vamos chamar a polícia.
Certo.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
- Adeus.
Tenha cuidado no caminho de regresso.
Coisa,
Não entre já em pânico.
A polícia disse
Não passaram sequer vinte e quatro horas.
Só nos resta aguardar por notícias.
Certo.
Yuan,
Vamos levar a Ting juntos para casa.
Ok.
O que está errado?
Tem a certeza de que é este o local?
Deveria estar aqui.
Obrigado.
Já pode voltar.
Quer que vá consigo?
Não se preocupe.
Sra. Tan?
Olá.
Fui eu que liguei.
O meu sobrenome é Wang.
Podes chamar-me Wang.
Você postou online
Está à procura do seu pai, certo?
Sim.
É uma grande coincidência.
Há algum tempo, estava numa viagem de negócios.
e viu um homem sem abrigo.
Eu pensei
A sua altura e compleição física
eram muito semelhantes às do seu pai.
Mais importante ainda, ouvi os habitantes locais.
Chame-lhe Tan.
Bronzeado
Não é um apelido muito comum.
Então pensei
Provavelmente foi o seu pai.
Foi por isso que te liguei.
Onde foi?
ver...
Ver o meu pai?
EU...
Bem, veja bem,
Reparei que a sua publicação mencionava...
Uma recompensa, certo?
Não me interprete mal.
Eu realmente não deveria
Aceite o dinheiro.
Afinal, é uma boa ação.
Mas
A minha família está a passar por dificuldades.
A minha esposa não trabalha.
E o meu filho ainda é pequeno.
Então eu... preciso mesmo do dinheiro.
Então, poderia dar-me a recompensa?
primeiro...?
Eis a questão, Sr. Wang.
Assim que recebi a sua chamada, corri para aqui .
Eu estava com muita pressa.
Não trouxe muito dinheiro comigo.
Mas se as informações que fornecer
confirma o homem
é o meu pai,
Com certeza lhe darei a recompensa.
Muito bem, pois.
Eu... confiarei em ti.
Então, eis o que aconteceu.
Eu estava em viagem de negócios.
Certo dia, estava a jantar fora.
Estava muito frio nesse dia.
Também estava um pouco a nevar.
Um homem sem-abrigo entrou no restaurante.
Os funcionários tentaram expulsá-lo.
Eles disseram: "Bronzeado,
Eu já te disse.
tantas vezes
Não para vir aqui.
Por que razão voltou de novo?
Achei que ele parecia realmente lamentável.
Não estava vestido com roupas quentes,
e os seus lábios estavam roxos por causa do frio.
Pensei que já tinha pedido
comida a mais.
Assim, partilhei um pouco da minha refeição com ele.
Comemos juntos.
e conversamos um pouco.
Disse que estava longe de casa
há muito tempo.
Ele não tinha voltado.
Ele tinha saudades de casa.
e a sua filha.
És a única filha dele, certo?
Sim.
Então ele devia estar a falar
de si.
Oh,
E reparei que
não parecia estar em boa forma.
Não estava com a cabeça muito clara.
Coxeava ao caminhar.
Fiquei a pensar se ele se havia machucado.
enquanto ele estava lá fora.
Depois precisa de encontrá-lo rapidamente.
Ele tinha bebido?
Costuma ficar assim
depois de beber.
Certo.
No início, não bebia.
Mas depois, enquanto comia,
Ele queria uma bebida.
Estava frio.
Comprei-lhe então
uma garrafinha de baijiu.
Mas não bebia muito.
Se eu soubesse que ele ia ficar assim,
Eu não lhe teria comprado isso.
Está tudo bem.
Teve boas intenções.
Ele
Tem sido assim há anos.
E quando bebe,
fala sempre da minha mãe.
Exatamente.
Depois de alguns copos, ele contou-me muita coisa.
Principalmente em relação à sua mãe.
Mesmo.
Tive muita pena dele.
Ele disse que é difícil.
Estar lá fora sozinho.
Ele tinha saudades de casa.
A sua esposa,
e a filha deste. Sério.
Eu... tive pena dele.
Senhor Wang,
Bem,
Obrigado por todas estas informações.
Mas devo dizer,
O homem que descreveu
não é, definitivamente, o meu pai.
Porque o meu pai nunca bebe.
E a minha mãe foi-se embora.
Quando era muito jovem.
Então eu acho
Devia tentar outra pessoa.
O que estás a fazer?
O quê...
O que queres?
O que é que eu quero?
Está a brincar comigo?
Sabia que eu estava a inventar tudo,
Não é verdade?
Então porque é que não me impediu antes?
Fez-me perder tempo!
Somos profissionais, ok?
Temos objetivos diários a cumprir!
Bom.
Gosta de assistir a apresentações?
Hoje vou dar-vos um show.
Mas uma coisa é certa.
A minha atuação não é gratuita.
Considere este dinheiro como o meu cachet.
O senhor está a pensar demasiado nisso, Sr. Wang.
Já vi muitos burlões!
O que estás a fazer?
Dá-me isso!
Está a tentar roubar-me?
Solte!
Parar!
Pare com isso!
Está roubando?
Estou a gravar isso.
Tenho tudo gravado em vídeo.
Talvez possa
A seguir, faça uma apresentação à polícia.
Quem és tu?
Disse que viria sozinho.
Quebrar as regras, é?
Tenho tudo gravado.
Está tudo gravado.
Ainda não vai embora?
O desmaio dela não tem nada a ver comigo.
Está bem?
Consegue andar?
Deixe-me ajudá-lo(a).
Anda lá.
Para cima.
É apenas uma febre.
Um antipirético administrado por via intravenosa
deve despertá-la.
Pai.
Não.
Está tudo bem.
Pai.
Feng Rui.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
São saquetas perfumadas.
Feito com plantas únicas
do planalto nevado.
Ajuda a purificar o ar.
acalme os nervos,
e promover o bem-estar.
Vamos todos, cada um de nós?
Tomar um?
Um de cada.
Isso será que vai acontecer?
Será que nos manterá realmente seguros?
Claro.
Está cheio
com a minha energia.
Com certeza que nos manterá seguros.
Então,
Se eu estiver contigo, estarei seguro?
Claro.
Vamos trocar então.
Ficas com o meu.
E
Você pega no meu.
Por aqui,
Temos a certeza de que estaremos sãos e salvos.
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez
e dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪
Está acordado(a).
O que aconteceu?
Teve febre e desmaiou.
Obrigado.
Você consegue?
Onde está o rapaz que te trouxe aqui?
Eu consigo lidar com isso sozinho.
Ok.
[Disponível]
Vamos lá, senhor.
ª Wen.
Há algo que
te queria perguntar.
Avançar.
O que gosta no meu pai?
Eu gosto dele
Porque é maduro, estável
e responsável.
Ele é realmente muito estável.
Firme como uma rocha.
Ele é tão constante
que tenho sentido que tem sido
Ando meio em baixo ultimamente.
Talvez esteja apenas ocupado com o trabalho.
Devemos ser compreensivos.
Eu compreendo-o perfeitamente.
Mas não se preocupe.
Eu já falei com ele.
Eu disse-lhe para não andar
com cara fechada todos os dias.
Feng Lexuan,
Preocupa-se muito, não é?
Muito bem. Vá para a cama agora.
Ok.
Boa noite.
Mãe.
Para onde foi?
Por que razão não o fez?
Ir à loja de vestidos de noiva hoje?
Surgiu um imprevisto de última hora,
pelo que cheguei atrasado.
Sabe quem vi hoje?
Quem?
Localização do Tan.
É assim mesmo?
Escolher o local,
escolher o vestido de noiva.
Ela esteve presente nas duas ocasiões.
Ela é próxima do Yan?
Ou será que é por sua causa?
Mãe,
Eles são colegas.
Que coincidência.
Ela sabe sempre como te manipular.
com os seus truques.
Mãe, se não houver mais nada,
vou subir.
Rui.
Venha comigo
visitar o seu tio Haotian
amanhã de manhã.
Já passou algum tempo
desde a última vez que o visitou.
Ok.
Estou a subir.
Obrigado.
♪Um sonho antigo é como
um lençol de branco puro ao alcance da mão♪
♪Amassado quando apertado,
desaparece quando o expande♪
Você consegue?
Onde está o rapaz que te trouxe aqui?
Eu consigo lidar com isso sozinho.
♪Silenciosamente, lentamente♪
Ok.
♪Começo a acordar♪
♪Quem nunca se perguntou se a sua vida
permaneceria vazia e desolada?♪
♪Agir por impulso,
acreditando que o futuro é justo♪
♪Não pergunte como enterrar
as falhas do passado♪
Desculpa.
♪Toda a minha espera serve apenas para acumular
as cores do passado e do futuro♪
♪Esta postura de fé inabalável♪
♪Não consigo esconder o desgaste
provocado pelo vento e pela fúria da chuva♪
♪Deixa a história acomodar-se
no mar de rostos♪
♪Só assim o epílogo poderá
deixar as suas marcas♪
♪Todas aquelas cargas pesadas que suportamos♪
♪O tempo está apenas a ser generoso,
nada mais♪
♪Se olharmos para trás,
um calor persistente permanece♪
Você voltou.
♪No diálogo♪
O Le já está a dormir.
Guardei um pouco de sopa para ti.
Vou buscar uma tigela para ti.
♪Onde o tempo e o espaço se separam♪
Como foi o ajuste do vestido
esta tarde?
Encontrou algo de que gostou?
Havia um que era muito bom.
Só precisa de alguns ajustes.
Obrigado.
O que aconteceu à sua mão?
♪Quem nunca se perguntou se a sua vida
permaneceria vazia e desolada?♪
♪Agir por impulso,
acreditando que o futuro é justo♪
Não é nada.
♪Não pergunte♪
Acabei de dar um toque.
♪Como enterrar as falhas do passado♪
Seja mais cuidadoso da próxima vez.
Ok.
♪Toda a minha espera♪
Já agora,
Tenho boas notícias.
Descobrimos
um local para a apresentação.
Mesmo?
Vou garantir
que é uma surpresa para todos vós.
Estou ansioso por isso.
Coma sem pressa.
Termine e descanse um pouco.
Eu... vou já.
Deixe-me acompanhá-lo(a).
Não se preocupe.
A sua mão está machucada.
Eu consigo voltar sozinho.
Vou embora.
Boa noite.
♪Esta postura de fé inabalável♪
♪Não consigo esconder o desgaste
provocado pelo vento e pela fúria da chuva♪
♪Deixa a história acomodar-se
no mar de rostos♪
♪Só assim o epílogo poderá
deixar as suas marcas♪
♪A escuridão que se avizinha♪
♪A luz está a brilhar por trás♪
♪Cada fio de sombra dançante♪
♪Tecer os dias que virão♪
Bom dia, minha senhora.
Sra. Tan.
A Sra. Tan,
Yufan está de volta.
Yufan,
como se está a sentir?
Eu sei dançar.
A sua mãe sabe?
Este é o meu próprio negócio.
Descansou por pouco mais de dez dias.
Então
Não se esforce demasiado.
Vamos fazer alguns
exercícios básicos hoje, certo?
Tudo bem.
Tem cuidado.
As lesões devem doer muito.
Está muito apertado.
Aqui?
Este é bom.
Essa dói.
Obrigada, Sra. Dong.
Não há problema.
ª Dong,
De quantas mais sessões precisa Zheng?
Ela poderá retomar os treinos em breve?
Sete sessões
constituem um ciclo de tratamento.
Após a conclusão das sete sessões,
Ela pode retomar o treino normal.
Ela não deve ter qualquer problema.
com exercícios intensos mais tarde.
Obrigada, Sra. Dong.
Obrigado, tio Wang.
Não há problema.
Ouvi dizer que a Sra. Tan estava muito preocupada.
sobre a sua lesão no pé
que ela não conseguia dormir.
Foi então que me lembrei da Sra. Dong.
É conhecida como a médica milagrosa
da nossa empresa.
Nós, programadores
Tenho muitos problemas de saúde relacionados com o trabalho.
Dores e incómodos aqui e ali.
Por vezes, pode ocorrer uma hérnia de disco repentina.
deixa-nos sem sequer conseguirmos ficar de pé.
Felizmente, temos a Sra. Dong.
Enquanto ela estiver por perto,
qualquer problema pode ser resolvido.
Então Yufan,
Não te preocupes.
Tudo bem.
Obrigado.
ª Dong,
O meu pescoço também dói muito.
Pode ajudar a tratar isso?
Claro.
ª Dong,
A minha lombar também me dói aqui
por causa dos treinos anteriores...
[Em memória de Gao Haotian]
Haotiano,
Eu e o Rui estamos aqui para te ver.
O papá está bem agora.
Não precisa de se preocupar.
Rui
Vai casar em breve.
É uma pena.
Não consegue ver isso.
O tempo voa.
Parece que
Você ainda está connosco,
nunca muito longe.
Mãe,
Conhece realmente Haotian?
Sabes como ele realmente te via?
Com todos vós aqui,
é claro que me sinto à vontade.
Olá,
apertar
este botão.
Deve manter a barriga coberta.
Barriga grande. Muita gordura.
Pai, o Rui voltou.
O avô está lá dentro?
Ele está à tua espera na sala de estar.
O Rui está de volta.
Rui!
Você voltou.
Grandpa.
Senti muitas saudades de você.
Mãe.
Hoje
preparamos especialmente para isso.
os seus pratos favoritos da sua cidade natal.
Obrigado, avô.
Feng Ming,
Tome um bom copo com o seu filho.
Ok.
Onde está o Haotian?
Ele sabe que voltou.
Disse que voltaria para jantar.
Talvez tenha ficado retido no caminho.
Vamos começar sem ele.
Celebremos o regresso triunfal de Rui.
Bem-vindo(a) a casa.
Saúde.
Aqui.
Pai, um brinde a si.
Está a fazer um brinde comigo?
Só pode fazer um brinde a mim.
Aqui.
Rui,
Li o relatório trimestral.
Excelente.
Realmente excelente.
A sua mãe disse
Você garantiu um acordo.
com o maior distribuidor
no norte da China.
Sim.
Isso é realmente notável.
Grandpa.
Na verdade,
Eu sempre tive uma ideia.
Em vez de depender
em marcas estrangeiras para distribuição
a longo prazo,
Porque não criamos?
A nossa própria marca
E que tal produzirmos o nosso próprio vinho?
Assim poderíamos explorar
o mercado interno...
Por que razão está a trazê-lo à tona novamente?
A empresa está a correr muito bem como está.
Aqui.
Comer.
Mãos à obra.
Deixe de só falar.
- Isto.
- Pai.
Você gosta disto.
Você tem isso.
Grandpa,
Pai,
Mãe,
Estou na empresa
há mais de três anos.
Tudo o que me propus fazer
foi realizado.
A minha missão está praticamente concluída.
Então, eu gostaria de
Faça uma pausa
na empresa por uns tempos.
Depois, voltarei à faculdade
para fazer o meu mestrado.
Rui,
Eu sei
Sempre sonhou
trabalhar na área aeroespacial.
Mas os factos comprovam
Tem um talento nato para os negócios.
A empresa
acaba de se reerguer.
Se for embora agora,
Quem me vai ajudar?
Rui,
Concordo com a sua mãe.
Não é Haotian
Ainda está aqui?
Ele é realmente muito inteligente.
Se o colocarmos na empresa
para o manter ocupado,
Ele não terá tanto tempo
para sair e divertir-se.
Absolutamente não.
Nunca se deve envolver
nos assuntos da empresa.
Se ele tivesse alguma aptidão para tal,
Não precisaria de ter
esperado até hoje.
Rui!
Por que razão está tão atrasado?
Começou a comer sem mim?
Perdeu peso?
Claro.
Mas
Está cada vez mais com cara de CEO.
Eu disse-te para voltar cedo.
Engarrafamento?
Sim.
Está tudo bem.
Nós simplesmente sentámo-nos.
Sente-se.
Momento perfeito.
Pai, vamos começar.
Por que razão voltou?
O Rui voltou. Vou jantar com ele.
Tens a ousadia
de te sentares à mesma mesa que o Rui?
Por ordem de nascimento na família, é o mais velho.
O Rui é apenas alguns meses mais velho do que tu.
Dedica-se ao máximo
à empresa e à família.
Nem vamos mencionar.
A sua habitual indolência e ociosidade.
E agora isto.
Anda lá.
Diga ao Rui
Quanto perdeu em jogos de azar.
Pai,
Não fique zangado.
Com muita vergonha para dizer isto, certo?
Pai,
Foi apenas um deslize.
Hui, não vou trocar de carro no próximo ano.
Como se atreve a gastar dinheiro?
Ganhou esse dinheiro por conta própria?
Você tem coragem.
Se fosse apenas um imprestável,
Eu não me queixaria.
Mas agora começou a jogar.
Devia ser expulso desta família!
Pai,
Tem pressão alta.
Não fique tão zangado.
Haotiano,
O que fez foi errado.
Mas...
Mas o quê?
Eu ainda nem sequer comecei a falar de ti.
Coma tudo.
Ele é imprudente assim.
porque
Está sempre a limpar a bagunça que ele faz.
Uma irmã mais velha é como uma mãe.
Deveria tê-lo disciplinado adequadamente.
E o que fez?
Grandpa,
O Haotian simplesmente gosta de experimentar coisas novas.
Foi um impulso momentâneo.
Ele não vai jogar mais.
Pai,
O erro já está cometido.
Não me repreenda hoje.
Exatamente.
Vamos apenas desfrutar de uma refeição agradável.
Seu imprestável!
A nossa família sempre foi
Honesto e trabalhador.
Como é que acabámos
com uma vergonha como tu?
Apague esse sorriso irónico do seu rosto.
Venha cá.
E peça desculpa ao papá agora mesmo.
Sim, avô.
Haotian sabe que estava errado.
Por favor, perdoe-o.
Nunca deveríamos ter deixado a tua mãe
arriscar a vida para te ter.
Saia já desta casa!
Vou fingir que nunca tive um filho!
Sair!
Grandpa.
Pai.
Calma, avô.
Por favor, acalme-se.
Ele sabe que estava errado.
Grandpa.
Haotiano.
O que estás a fazer?
Avô, acalme-se.
Pai,
Porquê stressar tanto?
Haotiano
ainda é uma criança.
Ele vai amadurecer em alguns anos.
Para além de,
Ele pediu desculpa.
Tem que lhe dar uma chance.
Haotian estava, de facto, errado.
Ele deveria refletir adequadamente.
e que aprenda a lição.
Não diga nada
se não souber o que dizer.
Feng Ming disse alguma coisa de errado?
Porque é que está a ser grosseira com ele?
Haotian é meu irmão,
o único filho da nossa família,
E aquela por quem a minha mãe deu a vida!
Ele não precisa
de comentários de pessoas de fora.
O nosso lugar favorito.
Onde o conseguiu?
Haotiano,
Falei com o avô no outro dia.
Assim que a empresa estabilizar, daqui a algum tempo,
Quero voltar a estudar
para fazer o meu mestrado.
e entregar-lhe a empresa.
Não está a falar a sério, está?
Sabe perfeitamente bem.
Não entrei na empresa por vontade própria.
Fui forçado pelas circunstâncias.
Pare agora.
Olhe para mim.
Acha que consigo assumir o controlo da empresa?
Mesmo que esteja de acordo com isso,
eu não confiaria em mim.
Tu
Continue a ser o gerente geral.
Pague-me por proteção.
Pode contar comigo.
Conto contigo para o resto da minha vida.
Você lembra-se?
quando éramos crianças,
Fomos para a casa de campo do meu pai.
- e roubou melancias a outra pessoa!
- Melancias!
Mais tarde, os adultos descobriram
e exigiram saber quem o tinha feito.
Disseste-me para não dizer nada.
Disse que foi tudo ideia sua.
Ainda me lembro
de quando o avô te estava a bater,
Não paravas de me fazer caretas.
Na verdade, pensando bem,
arrependo-me muito.
Do que há para se arrepender?
Ouvir-me nunca é um erro.
Não tinha medo que o meu pai me batesse.
A minha irmã sempre me protegia.
Eu sei,
Durante a infância, sempre que brigávamos,
A tua mãe deve ter-te repreendido muito.
Eu queria perguntar-te.
Será que ser o bom filho é desgastante?
Não se trata de saber se é exaustivo ou não.
Eu sinto
Algumas responsabilidades cabem-me a mim.
Não estou a dizer
Tenho um problema com a minha mãe,
que está sempre a cuidar de ti.
Esqueça. Não explique.
Sempre foi assim.
Já estou habituado.
Enfim, não me interessa
o que qualquer um de vós pensa.
Esta é a minha essência.
Eu não vou mudar.
Porque é que não consegue mudar?
Você é tão jovem.
Ainda vai a tempo de entrar na empresa
ou voltar a estudar.
E você é tão inteligente...
Não importa o quão realizado me torne,
Eu seria apenas uma ferramenta para o meu pai.
Qual é o objetivo?
Tudo o que lhe importa
É o vinho estúpido dele.
Se eu pudesse estudar tão bem como tu...
e estão
entre os três melhores da cidade,
Ele gostaria de mim com certeza.
Mas, infelizmente,
Eu sou inútil.
Então ele não gosta de mim.
Uma ferramenta inútil é definitivamente impopular.
Mas você é diferente.
Pelo menos tem um pai competente.
e a minha irmã que te ama.
Não como eu.
Nunca experimentei o amor materno.
Haotiano,
na verdade,
O avô sempre se preocupou muito consigo.
Tu...
Ele diz sempre
Se não fosse por mim,
A minha mãe não teria morrido.
Como se eu tivesse pedido para nascer.
Sempre me lembrarei
No meu terceiro aniversário, quando todos vocês me contaram
Ela não era minha mãe.
E por muito boa que ela seja para mim,
Só posso tratá-la por irmã.
Talvez seja por isso.
Ela é tão boa para mim.
Na verdade,
Não ter mãe não é nada de especial.
Simplesmente tem que engolir
as suas mágoas.
E chorar debaixo das mantas à noite
quando chegar a casa.
Esquece. Não vamos falar sobre isso.
Não te preocupes.
Justo
Vá contar ao meu pai.
Não vou jogar mais.
Há muitas coisas divertidas
no mundo.
Essa não é lá essas coisas.
Confia tanto assim em mim?
Sim.
Em memória de Gao Haotian
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪